tin nhắn từ lích Bích Thủy Cô ơi Sắp Tết
rồi về quê lại bị gia đình nói rồi cháu
đau đầu và chán nắm cô ạ Lúc nào gia
đình cũng dục cháu đi lấy chồng cháu
cũng chỉ mong lấy được người chồng yêu
thương và biết cách chia sẻ với vợ thôi
ạ mà nhiều người ở công ty cháu và ngay
chị gái cháu nữa bị hai lần đò đều không
hạnh phúc Lên Cháu sợ lắm cô có hướng
nào giải quyết cho dịp Tết sắp đến này
của con và những chị em đang giống như
con không
ạ Tức là trả lời làm sao với lại gia
đình thì các bạn trả lời rất dễ thôi con
cũng đang có mấy người tìm
hiểu Nhưng mà mấy người đó
thì con nhìn thấy cũng chưa có cái gì mà
đạt tiêu chuẩn của con cả cho nên là con
cũng chưa chọn được con không muốn
là lấy phải chồng rượu chè cờ bạc không
muốn lấy phải chồng trai gái không chung
thủy không muốn lấy phải chồng mà suốt
ngày đánh đập hành hạ con con cũng đang
kén bố mẹ kén giúp cho con được ai tiêu
chuẩn như thế thì giới thiệu cho con
được không Đấy là câu trả lời thông minh
mà thế và cũng bảo bố mẹ là Bố Mẹ ơi con
chưa tìm được cái người như vậy cho nên
chuyến này Con định đi là tích phúc tìm
chồng con đi tích phúc để tìm chồng có
phúc thì tìm được người chồng tốt không
có phúc thì người chồng không tốt cho
nên con đi lên chùa để làm công quả tích
phúc để tìm chồng đây chúc tết cha mẹ
rồi ba ngày Tết thì chỉ ở lại một ngày
hai ngày thôi học sinh hoặc đi làm nghỉ
ngày nào lên chùa tích phúc tìm chồng
nhá cứ làm được Câ việc thì bạch Phật là
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni Đệ tử
con là Phật tử tại gia con chưa có đủ
duyên đi xuất gia Hôm nay con đi làm
công quả hồi hướng cái phúc lành này để
sám hối các cái tội nghiệp mà kiếp trước
trong nhiều kiếp đã phụ tình bạc nghĩa
đối xử với chồng hoặc vợ không ra gì con
hồi hướng phước lành này đến để sám hối
với các chúng sinh mà con đã tạo ác với
họ hồi hướng phúc lành cho họ nguyện
rằng họ họ sinh ra nơi đâu cũng trở
thành những người chồng người vợ hoặc là
những người con tốt và họ gặp được chính
pháp để tu tập và con cũng hồi hướng
phúc lành này cho con có đầy đủ nhân
duyên gặp được người thiện lành biết tin
nhân quả Cùng với con sống đời cư sĩ
biết bỏ ác làm nành hội Trì Tam Bảo tu
học theo Phật Pháp đấy cứ như thế thì
cái quả Phúc nó sẽ đến thôi
[âm nhạc]
nhá I